与 PersistentFooterButtons 类似的是 BottomNavigationBar。它也在底部，但稍有不同。
我们来解释一下。首先需要打开 state，按 Ctrl+O，找到 initState。
我们把它添加进去，为了清晰起见，把它移到上面。
我们要创建一个列表，存放 BottomNavigationBarItem 的列表。
创建一个变量，叫 index。
好的，initState 是我们之前没怎么见过的。
initState 就是 State 类的初始状态，
意思是在任何东西第一次渲染到屏幕之前，
我们想对状态做什么？
我们可以在这里设置一些状态项，精确设置一些东西。
具体怎么设计取决于个人偏好。
你甚至不需要 setState，只需要给不同变量赋值就可以了。
把它想象成构造函数。不完全是构造函数，它是在构造函数之后立即调用的。
好的，我们写 items = new List。
然后往里添加一些项。
添加 new BottomNavigationBarItem。
可以看到它有 icon 和 title。
设置 new Icon(Icons.people)。
title 也是一个 widget。
new Text('People')。
通过复制粘贴的神奇力量，我们再创建几个。
叫 Weekend 和 Message。
好了，我们已经有了一些项。
现在我们需要创建 BottomNavigationBar。
首先设置 currentIndex。
有些人喜欢放在 body 前面。
有些人喜欢放在 body 后面。
其实都无所谓。
为了清晰起见，我放在后面。
创建 new BottomNavigationBar。
它唯一必需的就是 items。
传入 items。
保存，热重载。
可以看到这就是我们的项目。
现在点击，似乎什么都没发生。
因为它是状态的一部分。
我们必须要 setState。
现在来做。
设置 fixedColor: Colors.blue。
设置 currentIndex。
传入 index。
然后在 onTap 里设置状态。
因为我们有一个项列表。
我不该说数组。
我们有一个项列表。
这个列表有索引 0。
当我们点击其中一个，要设置那个索引。
写 onTap。
在里面调用 setState。
设置 index。
然后设置值。
好的，成功了。
如果你想知道为什么第一次没成功，
其实很简单。
双引号允许嵌入表达式。
单引号不行。
保存。
热重载生效。
好了。
搞定。
现在我们有了一个功能完整的底部导航栏。